1- Nilson Aparecido Teodoro

Araxá/Minas Gerais

nilsonkz22@gmail.com

Formado em Sistemas de informação pela Universidade de Araxá, onde concluí o mesmo em Dezembro de 2010. Atuo como Analista de Sistemas desde 2010, onde iniciei como DBA, e atualmente sou desenvolvedor ASP.Net. Optar por essa pós-graduação foi imediata, pois irei adquirir e quem sabe repassar conhecimentos, construir novas alianças, e claro sempre buscando novos desafios.


2- Leonardo Cabral

Belo Horizonte/MG

mail@larback.com.br

"In google we trust"


3- Daniela Gondim

Araxá - MG

daniela.gondim2012@gmail.com

Sou formada em Sistemas de Informação pela Universidade de Uberaba e trabalho a 2 anos como Analista de Sistemas no setor de desenvolvimento.


4- João Augusto Lima Ferreira
BH-MG
joaoaugusto@gmail.com

Possuo vivência em análise e desenvolvimento de sistemas, tenho proficiência em data warehouse, fiz cursos oficiais nas ferramentas Business Objects (OLAP) e Power Center (ETL). Também tenho vivência e formação oficial no banco de dados Oracle, além disso, sou certificado no sistema operacional Linux. Venho desenvolvendo aplicativos para WEB desde 2003, já utilizei as linguagens: PHP, Javascript, .Net, C#, Java, Ajax, Xajax. Já passei por micro empresas de desenvolvimento até grandes fábricas de software como IBM. Tenho interesse em engenharia de software, modelos de ciclo de vida de software, arquitetura de sistemas e Linux.


5- Nikolas Rodrigues Teixeira

Belo Horizonte - MG

nikolasrod@gmail.com

Formado em Análise e Desenvolvimento de Sistemas, programador Python na empresa Starline Tecnologia. Chrome é o melhor navegador, não odeio o Windows 8, Android é melhor que iOS, Xbox é melhor que PS3. :)


6-  Cássio Henrique Borges

=> Araxá - MG

=> cassiohenriqueborges@hotmail.com

=> Formado em Sistemas de Informação pela faculdade - Centro Universitário do Planalto de Araxá - Pos Graduado pela Uni Minas em Segurança da Informação. Trabalho na área de ti há 12 anos com infra-estrutura de rede e servidores Windows e Linux. Atualmente decidi mudar um foco e embarquei neste novo desafio da minha vida que é desenvolver Aplicativos para Web.  


7- Rodrigo Batista Balthazar

Local: Brasília/DF

E-Mail: rodrigobalthazar@yahoo.com

Descrição: 
Olá, sou engenheiro eletricista e entusiasta na área de linguística. Além dessas áreas, tenho interesse em diversas outras, como a música, o canto, a literatura, as artes marciais e a corrida, para as quais já dediquei ou dedico certo tempo em minha vida.


8- Juliana Aparecida da Silva

Barbacena/MG

julianapr.silva@gmail.com

Olá, sou formada Sistemas para Internet pelo IF Sudeste MG – Câmpus Barbacena.

Tenho experiência na área de desenvolvimento, administração e configuração de sistemas de informações e ambientes operacionais. Sou apaixonada sistema operacional linux e programação. Meu hobbie é ler livros e escutar músicas.
“Só que nada sei.” Sócrates


9- Alessandro Magno de Paula

Alvinópolis / Minas Gerais

alessandro@amsistemas.com.br

Sou Analista de Sistemas há 16 anos, desde 1998 trabalho com WEB, já desenvolvi vários sites, sistemas e aplicações. Para aliviar o "stress" da área de Tecnologia da Informação, trabalho com música, dando aulas ou tocando em festas e bares.


10- Fabiano Pessoa

Cidade: Rio de Janeiro - RJ

Email: fabiano.pessoa5@gmail.com

Descrição pessoal: Tenho 32 anos, Sou bacharel em Administração pela Estácio de Sá, Pós-Graduado em Engenharia de Software pela ULT , formação técnica em Suporte e Segurança em TI, Especialista em Segurança da Informação e Perícia Computacional Forense. Atuo desde 2011 com teste de invasão e análise de vulnerabilidades, atualmente trabalhando como Analista de Infraestrutura Sênior na Embratel do Rio de Janeiro no setor de homologação de software e hardware para o grupo Carso que, compõe CLARO, NET entre outras empresas.  Estou realizando esta especialização por perceber as inúmeras oportunidades de mercado e visão de profissão do futuro. Como hobbie sou praticante de Jiu-Jitsu, amo minha família, animais ... e espero me casar em breve (risos). Grande abraço a todos!!!  .'.


11- Paulo Humberto Rezende
Poço Fundo- MG
phr.rezende@gmail.com

Sou licenciado em Computação no ano de 2013,   atualmente trabalho como servidor público no setor de desenvolvimento de sistemas do IFSULDEMINAS.
Interesso-me muito por assuntos bastante polêmicos como política e religião.
Gosto de ler e curto muito séries de TV, não assisto mais por falta de tempo. Atualmente estou acompanhando Marvel's Agents of Shield, Under the Dome e Revenge.



12- Rafael Bartholomeu Teixeira

Avaré - SP

rafaelbrt.teixeira@gmail.com

Sou programador graduado em Análise e Desenvolvimento de Sistemas. Trabalho como programador em uma indústria de minha cidade, desenvolvendo aplicações para as necessidades específicas do segmento. O curso só tem a agregar na melhoria de qualidade dos projetos.



13- Carlos Henrique Coimbra Possa

Belo Horizonte, MG.

carlos@mastersig.com.br

Bacharel em Ciência da Computação pela UNIPAC de Barbacena. Sou responsável pelo departamento de desenvolvimento de sistemas onde trabalho, atuando principalmente com C# e Delphi.


14-  Amaury Gonçalves

Cidade/Estado: Teófilo Otoni/Minas Gerais

E-mail: baugoncalves@gmail.com

Descrição: sou formado em Sistemas de Informação pela Faculdade Doctum. Meu início de desenvolvimento em web começou em agosto de 2011, em uma empresa que desenvolvia sites e sistemas em JavaScript, CSS, HTML, PHP e SGBD Mysql.

Gosto de assistir filmes, seriados e animes.



15- Fernando de Araújo Gama

Cidade: Barra de São Francisco / ES

E-mail: faraujog@hotmail.com

Tenho 28 anos, sou formado em Análise e Desenvolvimento de Sistemas desde 2007, MBA em Gestão Empresarial no ano de 2011 e agora faço essa especialização com intuito de agregar valor ao meu trabalho. Já trabalhei como programador Delphi, mas hoje trabalho em uma empresa que desenvolve  sistemas para empresas do varejo, atuo gerenciando a equipe de suporte. Como hobbies pratico boxe e gosto muito de viajar para outros lugares conhecendo pessoas, línguas e culturas diferentes. 


16- Edson Pinheiro de Figueiredo

Rio de Janeiro/RJ

edsonfigue@gmail.com

Sou professor de matemática da rede pública desde que me formei. Formado em Licenciatura em Matemática pela UFRJ em 2010. Cursei mestrado profissional em matemática na PUC-Rio de 2012 a 2013, mas não terminei. Minha experiência em informática foi os 2 anos em que atuei como professor de Informática para concursos públicos em cursos preparatórios. Sei pouco de web, ou melhor, quase nada. Escolhi este curso para justamente preencher esta lacuna. Gosto de ouvir música, ir a praia, viajar, e cozinhar. Sou casado e tenho um filho de 4 anos, que sempre quer brincar nas horas que tento estudar. Estou com grandes espectativas nesta especialização.


17- Edésio Pereira de Souza

Cataguases-MG

edesiopsd@gmail.com

Sou formado em Ciência da Computação. Pratico futebol e ciclismo. Como hobbie, gosto de ler, jogar xadrez,  ver filmes/séries e desenhar.


18- Paulo César Soares De Brito

 Montes Claros - MG

pcego36@gmail.com

Sou graduado em Sistemas de Informação pela FACET (Faculdade de Ciências Exatas e Tecnológicas Santo Agostinho) e um apaixonado por linhas de código com foco na pesquisa e desenvolvimento para de APPs para dispositivos móveis e web.


19- Sidnei de Cerqueira

São Paulo - SP

sidneidecerqueira@gmail.com

Sou graduado em Ciência da Computação, tenho  interesse por tecnologias na área da computação e em outras também. Sou programador PHP na empresa SPDM - ASSOCIAÇÃO PAULISTA PARA O DESENVOLVIMENTO DA MEDICINA.


20- Francisco José de Sousa Junqueira
Belo Horizonte MG
francisco.l530175@gmail.com 

Minha formação inicial é licenciatura em matemática UFSJ e UNIG, matemática computacional (incompleto) UFMG, especialização em engenharia de software UFLA.

Trabalho atualmente como professor na rede pública. Meu interesse principal nesse curso é acadêmico mesmo, em vista de um possível mestrado futuramente (informática na educação). 

#aprendizagem, #matemática, #programação #política #corridas


21- Douglas José Antunes Moreira
Itaúna/MG
doug*****@g****.com
Bacharel em Ciência da Computação, atua no desenvolvimento de aplicações web tendo como principal ferramenta php, kohana, jasper reports e jquery. Gosta de artes marciais, xadrez e eletrônica.


22- Elizangela Mattos Faria da Silva

 Campo Grande/MS

 email.elizangela@gmail.com

Formada em Análise de Sistemas pela Universidade Federal de MS, trabalho como coordenadora de informática em uma escola particular (Colégio Alexander Fleming). Sou apaixonada por boa música, livros e filmes. 


23- Frederico Souza Morais

Sete Lagoas - MG
fredssmofi@hotmail.com
Formei em Sistemas de Informação, sou servidor público, Analista de Sistemas do Município de Sete Lagoas, trabalho na TI da prefeitura daqui na área de suporte e de desenvolvimento da Escola Técnica do Município, pro lazer o bom mesmo é um futebol, jogar e torcer pro flamengo!


24- Paulo Gustavo Lopes Cândido
São Gotardo - MG
pitelosy@gmail.com
Bacharel em Sistemas de Informação pela UFV-CRP (2012) e Gerente de Projetos da Realtec Sistemas (2009)


25- Fernanda Ramos de Carvalho

Machado/MG

nandaramoscarvalho@hotmail.com

Formada em Ciência da Computação pela Universidade José do Rosário Vellano. Trabalho na área administrativa. Gosto muito de leitura, filmes e uma boa música.


26- Leonardo Antônio

CIDADE/ESTADO: Nova Serrana/MG

EMAIL: leonardo.ns.2008@hotmail.com

DESCRIÇÃO: Sou formado em Ciência da Computação pela Universidade de Itaúna/MG. Estou começando a desenvolver projetos Web e me interesso bastante por essa área. Gosto de música, esportes e de viajar.


27- francisco alberto

belo horizonte/mg

fneto33@gmail.com

Me interesso pela cultura e pelas especificidades linguísticas dos países da América do Sul. Gosto muito do estilo de escrita de José Saramago. Não dispenso a bicicleta como meio de transporte para o trabalho e para a faculdade.


28- Pablo Vaz

Formiga - MG

vazsk8@yahoo.com.br

Olá, sou graduado em Ciência da Computação pelo Centro Universitário de Formiga o UNIFOR-MG e atualmente trabalho como Analista de Sistemas Web também no UNIFOR-MG. Sempre achei muito interessante e queria muito saber como era possível a comunicação entre Computadores, e como transmissão de informações era realizada. Certamente por isso, escolhi a área da computação. Pretendo mais a frente trabalhar com pesquisas nessa área, desenvolvendo soluções que possam facilitar cada vez mais meu dia a dia, como também a vida de outras pessoas.


29-  Rafael Caires Porto
Cidade e Estado: Belo Horizonte / MG
E-mail: rafael.caires@outlook.com
Descrição pessoal: Sou formado em Matemática pela UNIMONTES e, atualmente, trabalho na Caixa Econômica Federal. Gosto das tecnologias WEB e pretendo complementar/aprimorar o meu conhecimento com este curso.


30- Gabriel Zago Marino
Cidade/Estado: Colatina/ES
Email: gabrielzmarino@gmail.com

Descrição:

Formado em Análise e Desenvolvimento de Sistemas pelo Centro Universitário do Espírito Santo (UNESC). Analista e desenvolvedor de sistemas em web, desktop, criação de websites, blogs, dentre outros. Trabalho com as linguagens: PHP, HTML, HTML5, JavaScript, Ajax, CSS e CSS3. Trabalho também com auditorias e melhorias em soluções de Segurança, Tecnologia da Informação e Infra-estrutura. Atuei em processos como Perito em Computação Forense. Possuo certificação Microsoft - MLSS Lite, além dos cursos MCP 2165B/2147B. Curso de Perito em Computação Forense, Curso em Gerenciamento de Sites em WordPress, dentre outros. Gosto de futebol, correr e sair com os amigos.


31- João Paulo da Silva Canadell Martinez

Cachoeiro de Itapemirim - ES 

jp@amperstudio.com.br

Sou mineiro, mas acabei me mudando para o ES ainda muito jovem. Sempre gostei de tecnologia e descobrir como algo funciona. (até hoje me pego desmontando alguma coisa, e para monta de volta sempre sobram algumas coisinhas kkk). Sou bacharel em sistemas de informação, fundei junto com um amigo uma empresa de  soluções web, que tem dado muito certo.Amo muito o que eu faço e sinto a necessidade de continuar aprendendo.

Como Hobbie, sou aspirante a desenhista, um bom rock e livros me deixam em paz. =) 


32- Klaisler Antunes Santos

Belo Horizonte - MG

katekas@gmail.com

Bacharel em Sistemas de Informação pela PUC Minas - São Gabriel (Belo Horizonte - Minas Gerais) concluído no segundo semestre de 2009. Trabalho com desenvolvimento Web desde 2007 quando participei do programa Proform .NET (student to Business) criado pela Microsof com o apoio da PUC Minas.


33- Daniel Severo Estrázulas

Florianópolis / SC

daniel.estrazulas@gmail.com

Formado em ciências da computação pela FURB e atualmente na profissão de Analista de Sistemas no Instituto Federal de Santa Catarina. Meus hobbies são praticar Karatê e andar de bike. Já trabalhei como avaliador de aplicativos PAF-ECF e desenvolvimento Mobile. 


34- Wilson Donizetti de Noronha Junior

Contagem / MG

wilsondonizetti@hotmail.com

Formado em Ciência da Computação, atuo como Analista de Sistema.

Gosto de jogos eletrônicos, livros, ver TV dentre outras coisas.


35- Anselmo Maciel Nunes

Florianópolis / SC

anselmomaciel@gmail.com

Graduado em Ciência da Computação pela UNISUL-SC em 1999. Analista de Sistemas do Tribunal de Justiça de Santa Catarina desde 2003. Além da paixão pela minha família, tento incansavelmente aprender a tocar guitarra.


36- Alisson Barros

Belo Horizonte / MG

arb35@yahoo.com.br

Sou Tecnólogo de sistemas, e atualmente trabalho na área comercial da Cemig,  sou administrador dos sistemas que envolvem o faturamento, ajudo também na manutenção do nosso site corporativo na rede e na intranet(sharepoint).


37- Álvaro Santos

Vitória da Conquista - BA

alvarosantos@mail.com.br

Sou recém formado em Sistemas de Informação e atuo como desenvolvedor web desde meu primeiro estágio. Comecei a pós para aperfeiçoar meus conhecimentos e conhecer mais dessa incrível área de atuação. Como hobbies tenho a prática de corrida,e a leitura de livros de filosofia e mitologia de vários povos.


38- David Abraão Petro Rodrigues

Porto Alegre / RS

david.abraao.petro@gmail.com

Graduado em Sistemas para Internet.

Analista de Sistemas Desenvolvedor empresa própria. 

Hobbies gosto de brincar com PHP antes de dormir. Gosto de treinar boxes e submission "quando tenho tempo".


39- William Alex Braz

São Paulo / SP

williambraz@gmail.com

Formado em Jogos Digitais pela Unicsul em 2008, estou sempre disponível para uma boa e velha partida online. Programador front-end nas horas vagas.


40- Antonio Augusto de Lima

Cidade/Estado: Várzea Alegre - Ceará

E-mail: aaugustodelima@gmail.com

Descrição: Sou formado em Ciência e professor de Matemática pela rede estadual. Atualmente estou no último semestre Análise e Desenvolvimento de Sistemas. E para Adquiri conhecimento em WEB resolve fazer está especialização. Gosto de estuda e prático karatê.


41- Patrícia Josianne Silva Mascarenhas
Montes Claros - MG
patriciajosianne@gmail.com

Formada em Sistemas de Informação pela Faculdade Santo Agostinho. Trabalho com o desenvolvimento web há mais de 3 anos, atualmente trabalho com a linguagem Java utilizando frameworks como hibernate, spring e JSF.


42- Semirames Pereira Flores
Analista de Sistemas - especialidade ERP
Bacharel Administração de Empresas
Tecnólogo em Sistemas para Internet - Centro Paula Souza (Último Semestre)
Hobby  praticante de karate shotokan (Sensei Sasaki)


43- Lucas Jotadiemel Masi

Belo Horizonte / MG

ljmasi@gmail.com

Sou formado em Ciência da Computação pela Puc Minas e Matemática Computacional pela UFMG. Trabalho há mais de 5 anos na UFMG com desenvolvimento web utilizando a linguagem Java e os frameworks Hibernate e JSF.


44- Daniel Oliveiros Almeida de Araújo

Governador Valadares - MG

DanO.A.Araujo@gmail.com

Formado em Ciência da Computação pela Universidade Vale do Rio Doce em 2011. Tenho como hobbies leitura, quebra-cabeças lógicos, assistir séries e filmes e escrever.


45- Matheus Leão

Cidade: Teófilo Otoni

Estado: Minas Gerais

E-mail: matheusleaodemelo@gmail.com


46- Pablo Souza

Ouro Branco - MG

pablo.souza@gmail.com

Aluno do Curso de Especialização em Desenvolvimento em Aplicações WEB


47- André Simonelli
Cidade/Estado: São Bernardo do Campo / SP
Email: andresimonelli@gmail.com

Descrição:

Cursando Pós-Graduação em Desenvolvimento de Aplicações Web pela Pontifícia Universidade Católica (PUC-MG). Graduado em Design Digital pela Universidade Anhembi Morumbi - UAM (2010) e Tecnólogo em Projeto e Produção de Internet pela Universidade Anhembi Morumbi -UAM (2006). Atualmente atua como professor titular no Grupo de Formação Profissional ALLNET e professor autônomo no Serviço Nacional de Aprendizagem Comercial (SENAC-SP).


48- Kennedi Malheiros

Cidade: Montes Claros - MG

Email:  kennedimalheiros@gmail.com

Skype:  kennedi.malheiros

 Sou graduado pela Faculdade de Ciências Exatas e Tecnológicas Santo Agostinho em Sistemas de Informação, trabalhando atualmente com desenvolvimento Java, gosto muito de desenvolvimento Web e Mobile.


49- 